Jadi hari ini saya ingin berbicara tentang sebuah ide. Ini sebuah ide yang besar.
Sebenarnya, saya pikir hal ini lambat laun
mungkin akan dipandang sebagai salah satu ide terbesar
yang muncul di abad lalu.
Hal ini adalah ide tentang komputasi.
Sekarang, tentunya, ide tersebut telah membawakan kita
semua teknologi komputer yang kita punya sekarang dan sebagainya.
Tetapi sebenarnya, masih banyak lagi perhitungan daripada itu semua.
Ini merupakan sebuah ide yang sangat dalam, sangat kuat, sangat mendasar
di mana efek-efeknya baru kita lihat.
Saya telah menghabiskan 30 tahun terakhir dari hidup saya
mengerjakan tiga proyek yang besar